Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kalzium.po
Languages: ja, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Kyosuke Takayama,KIMIZUKA Tomokazu
zh_cn: yuanjiayj

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,support@mc.neweb.ne.jp,sgtom@pluto.dti.ne.jp
zh_cn: yuanjiayj@gmail.com

source: No element selected
ja: 元素が選択されていません
zh_cn: 请选择元素

source: _: Next element Next
ja: 次
zh_cn: 下一个元素

source: _: Previous element Previous
ja: 前
zh_cn: 上一个元素

source: Goes to the previous element
ja: 前の元素に移動
zh_cn: 转到上一个元素

source: Goes to the next element
ja: 次の元素に移動
zh_cn: 转到下一个元素

source: Block: %1
ja: ブロック: %1
zh_cn: 分区：%1

source: Electronic configuration: %1
ja: 電子配置: %1
zh_cn: 电子层结构：%1

source: Density: %1
ja: 密度: %1
zh_cn: 密度：%1

source: Covalent Radius: %1
ja: 共有結合半径: %1
zh_cn: 共价半径：%1

source: <b>Ionic Radius (Charge): %1</b> (%2)
ja: <b>イオン半径 (電荷): %1</b> (%2)
zh_cn: <b>离子半径(鲍林离子半径)：%1 </b>(%2)

source: van der Waals Radius: %1
ja: ファン・デル・ワールス半径: %1
zh_cn: 范德华半径：%1

source: Atomic Radius: %1
ja: 原子半径: %1
zh_cn: 原子半径：%1

source: Mass: %1
ja: 質量: %1
zh_cn: 原子质量：%1

source: It was discovered by %1
ja: %1 によって発見されました
zh_cn: 它是被 %1 发现的

source: Abundance in crustal rocks: %1 ppm
ja: 地殻岩石中の含有量: %1 ppm
zh_cn: 在地壳岩石中的分布量：%1 ppm

source: Mean mass: %1 u
ja: 平均質量: %1 u
zh_cn: 原子量：%1 u

source: Origin of the name: %1
ja: 名前の由来: %1
zh_cn: 名字的由来：%1

source: This element is artificial
ja: この元素は人工元素です
zh_cn: 这是个人造元素

source: This element is radioactive
ja: この元素は放射性元素です
zh_cn: 此元素有放射性

source: This element is radioactive and artificial
ja: この元素は人工の放射性元素です
zh_cn: 本元素系人造的且有放射性

source: Melting Point: %1
ja: 融点: %1
zh_cn: 熔点：%1

source: Boiling Point: %1
ja: 沸点: %1
zh_cn: 沸点: %1

source: Electronegativity: %1
ja: 電気陰性度: %1
zh_cn: 电负性：%1

source: Electron affinity: %1
ja: 電子親和力: %1
zh_cn: 电子亲合力：%1

source: _: the first variable is a number. The result is for example '1.' or '5.', the second is the value of the ionisation energy %1. Ionization energy: %2
ja: 第 %1 イオン化エネルギー: %2
zh_cn: %1 的电离能为：%2

source: Isotope-Table
ja: 同位体表
zh_cn: 同位素表

source: Mass
ja: 質量
zh_cn: 质量

source: Neutrons
ja: 中性子
zh_cn: 中子数

source: Percentage
ja: 存在度
zh_cn: 分布百分数

source: Half-life period
ja: 半減期
zh_cn: 半衰期

source: Energy and Mode of Decay
ja: エネルギーおよび崩壊形式
zh_cn: 能量与衰变模式

source: Spin and Parity
ja: スピンおよびパリティ
zh_cn: 自旋与正负性

source: Magnetic Moment
ja: 磁気モーメント
zh_cn: 磁矩

source: _: Acronym of Electron Capture EC
ja: EC
zh_cn: 电子捕获

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概览

source: Picture
ja: 画像
zh_cn: 图片

source: What does this element look like?
ja: この元素の外観
zh_cn: 这种元素看起来像什么？

source: Atom Model
ja: 原子模型
zh_cn: 分子模型

source: Chemical Data
ja: 化学的データ
zh_cn: 化学数据

source: Energies
ja: エネルギー
zh_cn: 能量

source: Energy Information
ja: エネルギー情報
zh_cn: 有关能量的资料

source: Spectrum
ja: スペクトル
zh_cn: 光谱图

source: No picture of %1 found.
ja: %1 の画像が見つかりません。
zh_cn: %1的图片没有找到。

source: Here you can see the atomic hull of %1. %2 has the configuration %3.
ja: これは %1 の原子核を取り巻く電子です。%2 の電子配置は %3 です。
zh_cn: 在此您可以看到%1的原子壳。%2具有结构 %3

source: No spectrum of %1 found.
ja: %1 のスペクトルが見つかりません。
zh_cn: %1 的光谱图没有找到。

source: _: structure means orbital configuration in this case Unknown structure
ja: 未知のストラクチャです
zh_cn: 未知结构

source: Value unknown
ja: 未知の値
zh_cn: 值未知

source: _: %1 is a length, eg: 12.3 pm %1 pm
ja: %1 pm
zh_cn: %1 pm

source: _: %1 is the temperature in Kelvin %1 K
ja: %1 K
zh_cn: %1 K

source: _: %1 is the temperature in Celsius %1 %2C
ja: %1 %2C
zh_cn: %1 %2C

source: _: %1 is the temperature in Fahrenheit %1 %2F
ja: %1 %2F
zh_cn: %1 %2F

source: _: %1 is the temperature in Rankine %1 %2Ra
ja: %1 %2Ra
zh_cn: %1 %2Ra

source: _: %1 is the temperature in Reaumur %1 %2R
ja: %1 %2R
zh_cn: %1 %2R

source: Value not defined
ja: 未定義
zh_cn: 值未定义

source: This element was known to ancient cultures
ja: この元素は古代文明においても知られていました
zh_cn: 这种元素古代文件中就有记载了

source: This element was discovered in the year %1
ja: この元素は %1 年に発見されました
zh_cn: 此元素于%1年被发现

source: _: this means, the element has its 'own' structur own
ja: 自己
zh_cn: 特有结构

source: _: Crystalsystem body centered cubic bcc
ja: bcc
zh_cn: 体心立方晶系

source: _: Crystalsystem hexagonal dense packed hdp
ja: hdp
zh_cn: 密堆积六方晶系

source: _: Crystalsystem cubic close packed ccp
ja: ccp
zh_cn: 密排立方晶系

source: Plot Data
ja: データをプロット
zh_cn: 绘制数据

source: &Plot
ja: プロット(&P)
zh_cn: 绘制(&P)

source: Atomic Mass [u]
ja: 原子質量 [u]
zh_cn: 原子质量[u]

source: Mean Mass [u]
ja: 平均質量 [u]
zh_cn: 平均质量[u]

source: Density
ja: 密度
zh_cn: 密度

source: Electronegativity
ja: 電気陰性度
zh_cn: 电负性

source: Melting Point [K]
ja: 融点 [K]
zh_cn: 熔点[K]：

source: Boiling Point [K]
ja: 沸点 [K]
zh_cn: 沸点[K]：

source: Atomic Radius [pm]
ja: 原子半径 [pm]
zh_cn: 原子半径[pm]

source: Covalent Radius [pm]
ja: 共有結合半径 [pm]
zh_cn: 共价半径[pm]

source: Settings changed
ja: 設定が変更されました
zh_cn: 原设定已更改

source: Solve Chemical Equations
ja: 化学方程式を解く
zh_cn: 配平化学方程式

source: %1 million years
ja: %1 百万年
zh_cn: %1 百万年

source: %1 billion years
ja: %1 十億年
zh_cn: %1 十亿年

source: %1 years
ja: %1 年
zh_cn: %1 年

source: %1 seconds
ja: %1 秒
zh_cn: %1 秒

source: %1 minutes
ja: %1 分
zh_cn: %1 分钟

source: %1 hours
ja: %1 時間
zh_cn: %1 小时

source: %1 days
ja: %1 日
zh_cn: %1 天

source: Knowledge
ja: 知識
zh_cn: 知识

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具

source: &No Color Scheme
ja: 色スキームなし(&N)
zh_cn: 无配色方案(&N)

source: Show &Groups
ja: 族を表示(&G)
zh_cn: 按族显示(&G)

source: Show &Blocks
ja: ブロックを表示(&B)
zh_cn: 按分区显示(&B)

source: Show &Acid Behavior
ja: 酸の挙動を表示(&A)
zh_cn: 按酸度显示(&A)

source: Show &Family
ja: 元素の分類を表示(&F)
zh_cn: 按家族显示(&F)

source: Show &Crystal Structures
ja: 結晶構造を表示(&C)
zh_cn: 按晶体结构显示(&C)

source: Atomic Radius
ja: 原子半径
zh_cn: 原子半径

source: Covalent Radius
ja: 共有結合半径
zh_cn: 共价半径

source: van der Waals Radius
ja: ファン・デル・ワールス半径
zh_cn: 范德华半径

source: Atomic Mass
ja: 原子質量
zh_cn: 原子质量

source: Boiling Point
ja: 沸点
zh_cn: 沸点

source: Melting Point
ja: 融点
zh_cn: 熔点

source: Electron Affinity
ja: 電子親和力
zh_cn: 电子亲合能

source: &Gradient
ja: グラディエント(&G)
zh_cn: 周期规律(&G)

source: No N&umeration
ja: 記数法なし(&U)
zh_cn: 无编号(&U)

source: Show &IUPAC
ja: IUPAC を表示(&I)
zh_cn: &IUPAC 编号

source: Show &CAS
ja: CAS を表示(&C)
zh_cn: &CAS 编号

source: Show &Old IUPAC
ja: 旧 IUPAC を表示(&O)
zh_cn: 显示旧的 IUPAC 编号(&O)

source: &Numeration
ja: 記数法(&N)
zh_cn: 编号法(&N)

source: Show &Sidebar
ja: サイドバーを表示(&S)
zh_cn: 显示侧边栏(&S)

source: &Equation Solver...
ja: 方程式ソルバー(&E)...
zh_cn: 化学方程式配平器(&E)...

source: &Plot Data...
ja: データをプロット(&P)...
zh_cn: 绘制数据(&P)...

source: &Glossary...
ja: 用語集(&G)...
zh_cn: 专业词典(&G)...

source: Show &Legend
ja: 凡例を表示(&L)
zh_cn: 显示图例(&L)

source: Show &Tooltip
ja: ツールチップを表示(&T)
zh_cn: 显示工具提示(&T)

source: Hide &Sidebar
ja: サイドバーを隠す(&S)
zh_cn: 隐藏侧边栏(&S)

source: Hide &Legend
ja: 凡例を隠す(&L)
zh_cn: 隐藏图例(&L)

source: Hide &Tooltips
ja: ツールチップを隠す(&T)
zh_cn: 隐藏工具提示(&T)

source: Show &Tooltips
ja: ツールチップを表示(&T)
zh_cn: 显示工具提示(&T)

source: Sidebar
ja: サイドバー
zh_cn: 侧边栏

source: Calculate
ja: 計算
zh_cn: 计算

source: Timeline
ja: 時系列
zh_cn: 时间线

source: State of Matter
ja: 物質の状態
zh_cn: 物态

source: Colors
ja: 色
zh_cn: 颜色

source: Units
ja: 単位
zh_cn: 单位

source: _: For example: "Carbon (6), Mass: 12.0107 u" %1 (%2), Mass: %3 u
ja: %1 (%2), 質量: %3 u
zh_cn: %1 (%2)，原子质量为：%3 u

source: Number: %1
ja: 番号: %1
zh_cn: 序号：%1

source: A periodic table of the elements
ja: 元素の周期表
zh_cn: 元素周期表

source: Code contributions
ja: コード寄贈
zh_cn: 贡献了代码

source: Tooltip, some other small things
ja: ツールチップ、その他のちょっとしたこと
zh_cn: 工具，还有一些其它的小东西

source: Contributed EqChem, the equation solver
ja: EqChem を寄贈、方程式ソルバー
zh_cn: 贡献了化学方程式配平器 EqChem

source: Contributed most isotope information
ja: ほとんどの同位体情報を寄贈
zh_cn: 贡献了大多数同位素的资料

source: Thank you for some icons and inspiration for others
ja: いくつかのアイコンおよび他のひらめきに感謝します
zh_cn: 多谢你提供了一些图标和其它的灵感

source: SVG icon
ja: SVG アイコン
zh_cn: SVG 图标

source: A lot of small things and the documentation
ja: 多くの小さなこととドキュメンテーション
zh_cn: 大量的小玩意和文档

source: The pictures of the elements iodine and bromine
ja: ヨウ素および臭素の元素画像
zh_cn: 元素碘和溴的图片

source: Almost all pictures of the elements
ja: ほとんどすべての元素画像
zh_cn: 几乎所有元素的图片

source: The design of the information dialog
ja: 情報ダイアログのデザイン
zh_cn: 信息对话框的设计

source: The orbits-icon
ja: 軌道アイコン
zh_cn: 轨道图标

source: Several icons in the information dialog
ja: 情報ダイアログのいくつかのアイコン
zh_cn: 信息对话框中的一些图标

source: Code cleaning, the molecule parser and a lot of smaller improvements
ja: コードの整理、分子パーサおよび多くのより小さな改良
zh_cn: 代码清理，分子剖析器和大量小改进

source: To start, enter a formula in the widget above and click on 'Calc'.
ja: 開始するには、 上のウィジェットに 化学式を入れて 「計算」をクリック。
zh_cn: 在上面的小框中 输入化学式 并点击“计算”。

source: _: For example: 1 Seaborgium. Cumulative Mass: 263.119 u (39.25%) %1 %2. Cumulative Mass: %3 u (%4%)
ja: %1 %2. 累積質量: %3 u (%4%)
zh_cn: %1 %2. 累积质量：%3 u (%4%)

source: Molecular mass: %1 u
ja: 分子質量: %1 u
zh_cn: 分子量：%1 u

source: Invalid input
ja: 不正な入力
zh_cn: 无效输入

source: The periodic table can be split up into four areas: the s-, p-, d- and f-Block. The name indicates which orbit is being filled last. For example, all elements in the s-block fill up the s-orbits.
ja: 周期表は、電子の軌道によって S, P, D, F の 4 つのブロックに 分割できます。ブロックの名前は、最後に満たされる軌道を示して います。例えば、Sブロックのすべての元素はS軌道を満たします。
zh_cn: 周期表可分为四大区： 即s区、p区、d区、f区。这此术语表示 电子填入的最外层的轨道的名称。 如电子填入的最外层的轨道是 s 轨道的元素都在 s 区。

source: The periodic table can be split up into groups: All elements in a group show similar behaviour
ja: 周期表は、元素の族によって分割できます。 同じ族のすべての元素はよく似た性質を示します。
zh_cn: 周期表可细分为族： 所有同族的元素拥有相似的物理性质。

source: The periodic table can be split up in groups of elements with different acidic behaviour.
ja: 周期表は、酸塩基反応の違いによって分割できます。
zh_cn: 周期表可以根据元素表示出来的酸度性质划分为组

source: The periodic table can be split up into several families.
ja: 周期表は、元素の分類によって分割できます。
zh_cn: 周期表可以分为一些组群

source: Solid
ja: 固体
zh_cn: 固态

source: Liquid
ja: 液体
zh_cn: 液态

source: Vaporous
ja: 気体
zh_cn: 气态

source: Group 1
ja: 1 族
zh_cn: 族 1

source: Group 2
ja: 2 族
zh_cn: 族 2

source: Group 3
ja: 3 族
zh_cn: 族 3

source: Group 4
ja: 4 族
zh_cn: 族 4

source: Group 5
ja: 5 族
zh_cn: 族 5

source: Group 6
ja: 6 族
zh_cn: 族 6

source: Group 7
ja: 7 族
zh_cn: 族 7

source: Group 8
ja: 8 族
zh_cn: 族 8

source: s-Block
ja: Sブロック
zh_cn: 周期表s区

source: p-Block
ja: Pブロック
zh_cn: 周期表p区

source: d-Block
ja: Dブロック
zh_cn: 周期表d区

source: f-Block
ja: Fブロック
zh_cn: 周期表f区

source: Basic
ja: 塩基性
zh_cn: 碱性

source: Neutral
ja: 中性
zh_cn: 中性

source: Acidic
ja: 酸性
zh_cn: 酸性

source: _: both acidic and basic behaviour Amphoteric
ja: 両性
zh_cn: 两性(既有酸性又有碱性)

source: Alkaline
ja: アルカリ土類金属
zh_cn: 碱土金属

source: Rare Earth
ja: 希土類元素
zh_cn: 稀土金属

source: Non-Metals
ja: 非金属元素
zh_cn: 非金属

source: Alkalie-Metals
ja: アルカリ金属
zh_cn: 碱金属

source: Other Metal
ja: その他の金属
zh_cn: 其它金属

source: Halogene
ja: ハロゲン
zh_cn: 卤素

source: Transition Metal
ja: 遷移金属
zh_cn: 过渡元素

source: Noble Gas
ja: 希ガス
zh_cn: 惰性气体

source: Metalloid
ja: 半金属
zh_cn: 准金属(界于金属与非金属之间)

source: Own
ja: 自己
zh_cn: 特有形状

source: bcc, body centered cubic
ja: bcc、体心立方
zh_cn: 体心立方

source: hdp, hexagonal
ja: hdp、六方晶系
zh_cn: 六方

source: ccp, cubic close packed
ja: ccp、立方最密
zh_cn: 密堆立方

source: Unknown
ja: 未知
zh_cn: 未知

source: Gradient: Atomic Radius
ja: グラディエント: 原子半径
zh_cn: 周期规律：原子半径

source: Gradient: van der Waals Radius
ja: グラディエント: ファン・デル・ワールス半径
zh_cn: 周期规律：范德华半径

source: Gradient: Covalent Radius
ja: グラディエント: 共有結合半径
zh_cn: 周期规律：共价半径

source: Gradient: Atomic Mass
ja: グラディエント: 原子質量
zh_cn: 周期规律：原子质量

source: Gradient: Atomic Density
ja: グラディエント: 原子密度
zh_cn: 周期规律：原子密度

source: Gradient: Boiling point
ja: グラディエント: 沸点
zh_cn: 周期规律：沸点

source: Gradient: Melting point
ja: グラディエント: 融点
zh_cn: 周期规律：熔点

source: Gradient: Electronegativity
ja: グラディエント: 電気陰性度
zh_cn: 周期规律：电负性

source: Gradient: Electron affinity
ja: グラディエント: 電子親和力
zh_cn: 周期规律：电子亲合力

source: _: It means: Not Available. Translators: keep it as short as you can! N/A
ja: N/A
zh_cn: 不可用

source: &Look
ja: 閲覧(&L)
zh_cn: 外观(&L)

source: Calc
ja: 計算
zh_cn: 计算

source: First element:
ja: 最初の元素:
zh_cn: 第一个元素：

source: Average value:
ja: 平均値:
zh_cn: 均值：

source: Define the last element whose value should be plotted
ja: 値をプロットする最後の元素を指定します
zh_cn: 指定其值将被绘制的最后一个元素

source: Minimum value:
ja: 最小値:
zh_cn: 最小值：

source: &Show element names
ja: 元素名を表示(&S)
zh_cn: 显示元素名(&S)

source: Define whether the names of the plotted element should be displayed
ja: プロットされた元素の名前を表示するかどうかを指定します
zh_cn: 加入图中的元素是否显示名称

source: Last element:
ja: 最後の元素:
zh_cn: 最后的元素：

source: Maximum value:
ja: 最大値:
zh_cn: 最大值：

source: &Connect points
ja: 点を接続(&C)
zh_cn: 将点连接(&C)

source: Define whether the plotted points should be connected or not
ja: プロットされた点を接続するかどうかを指定します
zh_cn: 已绘点是否连接

source: Define the first element whose value should be plotted
ja: 値をプロットする最初の元素を指定します
zh_cn: 指定其值将被绘制的第一个元素

source: Y-axis
ja: Y 軸
zh_cn: Y 轴

source: Mean Mass
ja: 平均質量
zh_cn: 平均质量

source: Here you can define what you want to plot
ja: ここでプロットの種類を選択します
zh_cn: 这里您可以指定您想要绘制的东西

source: Set Colors
ja: 色の設定
zh_cn: 设定颜色

source: &Blocks
ja: ブロック(&B)
zh_cn: 分区(&B)

source: s-Block:
ja: Sブロック:
zh_cn: s 区：

source: p-Block:
ja: Pブロック:
zh_cn: p 区：

source: d-Block:
ja: Dブロック:
zh_cn: d 区：

source: f-Block:
ja: Fブロック:
zh_cn: f 区：

source: Ac&id Behavior
ja: 酸の挙動(&I)
zh_cn: 元素酸度性质(&I)

source: Acidic:
ja: 酸:
zh_cn: 酸性：

source: Amphoteric:
ja: 両性:
zh_cn: 两性：

source: Neutral:
ja: 中性:
zh_cn: 中性：

source: Basic:
ja: 塩基性:
zh_cn: 碱性：

source: &Groups
ja: 族(&G)
zh_cn: 族类(&G)

source: Group 1:
ja: 1 族:
zh_cn: 族 1：

source: Group 2:
ja: 2 族:
zh_cn: 族 2：

source: Group 3:
ja: 3 族:
zh_cn: 族 3：

source: Group 4:
ja: 4 族:
zh_cn: 族 4：

source: Group 5:
ja: 5 族:
zh_cn: 族 5：

source: Group 6:
ja: 6 族:
zh_cn: 族 6：

source: Group 7:
ja: 7 族:
zh_cn: 族 7：

source: Group 8:
ja: 8 族:
zh_cn: 族 8：

source: &State of Matter
ja: 物質の状態(&S)
zh_cn: 物态(&S)

source: Solid:
ja: 固体:
zh_cn: 固态：

source: Liquid:
ja: 液体:
zh_cn: 液态：

source: Vaporous:
ja: 気体:
zh_cn: 气态：

source: Family
ja: 元素の分類
zh_cn: 分类

source: Alkali metals:
ja: アルカリ金属:
zh_cn: 碱金属：

source: Rare earth:
ja: 希土類元素:
zh_cn: 稀土金属：

source: Non-metals:
ja: 非金属元素:
zh_cn: 非金属：

source: Alkaline earth metals:
ja: アルカリ土類金属:
zh_cn: 碱土金属：

source: Other metals:
ja: その他の金属:
zh_cn: 其它金属：

source: Halogens:
ja: ハロゲン:
zh_cn: 卤素：

source: Transition metals:
ja: 遷移金属:
zh_cn: 过渡元素：

source: Noble gases:
ja: 希ガス:
zh_cn: 惰性气体：

source: Metalloids:
ja: 半金属:
zh_cn: 准金属：

source: This color will be used if no other scheme is selected
ja: 他のスキームが選択されない場合にこの色が使われます
zh_cn: 如果无配色方案，这种颜色将被使用

source: PSE-Look
ja: PSE 表示
zh_cn: 查看元素周期表

source: Display atomic &mass in the PSE
ja: 原子質量を PSE に表示(&M)
zh_cn: 在周期表中显示原子质量(&M)

source: Display &only the number of the element
ja: 元素番号のみ表示(&O)
zh_cn: 只显示元素的编号(&O)

source: &Temperatures
ja: 温度(&T)
zh_cn: 温度(&T)

source: Kalzium can show you the temperature in three different scales
ja: Kalzium は三つの異なるスケールで温度を表示できます
zh_cn: Kalzium 可以用各种温标显示温度。

source: &Use Kelvin
ja: ケルビンを使う(&U)
zh_cn: 使用开尔文温标(&U)

source: If selected, the temperatures will be displayed in Kelvin
ja: 温度をケルビンで表示します
zh_cn: 选择后，温度将使用开尔文温度表示

source: If selected, the temperatures will be displayed in Kelvin. This is then saved in configuration and restored next time you start Kalzium.
ja: これを選択すると、温度がケルビンで表示されます。この設定は次回起動時にもそのまま持ち越されます。
zh_cn: 如果选中，温度将用开尔文温标表示。

source: Use degrees &Fahrenheit
ja: 華氏温度を使う(&F)
zh_cn: 使用华氏温标(&F)

source: If selected, the temperatures will be displayed in Degrees Fahrenheit
ja: 温度を華氏で表示します
zh_cn: 如果选中，温度将用华氏温度表示

source: If selected, the temperatures will be displayed in Degrees Fahrenheit. This is then saved in configuration and restored next time you start Kalzium.
ja: これを選択すると、温度が華氏で表示されます。この設定は次回起動時にもそのまま持ち越されます。
zh_cn: 如果选中，温度将用华氏温度表示。这将在设置中保存并在您下次启动kalzium时恢复

source: Use degrees R&ankine
ja: ランキン度を使う(&A)
zh_cn: 使用兰氏温标(&A)

source: If selected, the temperatures will be displayed in Degrees Rankine
ja: 温度をランキン度で表示します
zh_cn: 如果选中，温度将用兰氏温标表示

source: If selected, the temperatures will be displayed in Degrees Rankine. This is then saved in configuration and restored next time you start Kalzium.
ja: これを選択すると、温度がランキン度で表示されます。この設定は次回起動時にもそのまま持ち越されます。
zh_cn: 如果选中，温度将用华氏温标表示。这将在设置中保存并在您下次启动kalzium时恢复。

source: Use degrees &Réaumur
ja: レオミュール度を使う(&R)

source: If selected, the temperatures will be displayed in Degrees Réaumur.
ja: 温度をレオミュール度で表示します
zh_cn: 如果选中，温度将用雷氏温标表示。

source: If selected, the temperatures will be displayed in Degrees Réaumur. This is then saved in configuration and restored next time you start Kalzium.
ja: これを選択すると、温度がレオミュール度で表示されます。この設定は次回起動時にもそのまま持ち越されます。
zh_cn: 如果选中，温度将用雷氏温标表示。这将在设置中保存并在您下次启动kalzium时恢复。

source: Use de&grees Celsius
ja: 摂氏温度を使う(&G)
zh_cn: 使用摄氏温标(&G)

source: If selected, the temperatures will be displayed in Degrees Celsius
ja: 温度を摂氏で表示します
zh_cn: 如果选中，温度将用雷氏温标表示。

source: If selected, the temperatures will be displayed in Degrees Celsius. This is then saved in configuration and restored next time you start Kalzium.
ja: これを選択すると、温度が摂氏で表示されます。この設定は次回起動時にもそのまま持ち越されます。
zh_cn: 如果选中，温度将用摄氏温标表示。这将在设置中保存并在您下次启动kalzium时恢复

source: Units of &Energies
ja: エネルギー単位(&E)
zh_cn: 能量单位(&E)

source: &Show energies in kJ/mol (kilojoule per mol)
ja: エネルギーを kJ/mol (モル当たりのキロジュール) で表示(&S)
zh_cn: 使用 kJ/mol(千焦/摩尔)作为能量单位(&S)

source: Chose the energy unit as kJ/mol (kilojoule per mol)
ja: エネルギー単位に kJ/mol (モル当たりのキロジュール) を選択します
zh_cn: 选择 kJ/mol(千焦/摩尔)作为能量单位

source: Check this if you prefer the energy unit in kJ/mol (kilojoule per mol). The other choice you have is eV (electronvolt).
ja: エネルギーを kJ/mol (モル当たりのキロジュール) で表示する場合、これを選択してください。
zh_cn: 如果您更喜欢以 kJ/mol(千焦/摩尔)作为能量单位的话，请选中它另外还有一种选择是用eV(电子伏)作为能量单位

source: Show energies &in eV (electronvolt)
ja: エネルギーを eV (電子ボルト) で表示(&I)
zh_cn: 以eV(电子伏)作为能量单位(&I)

source: Choose the energy unit as eV (electronvolt)
ja: エネルギー単位に eV (電子ボルト) を選択します
zh_cn: 选择eV(电子伏)作为能量单位

source: Check this if you prefer the energy unit in eV (electronvolt). The other choice you have is kJ/mol (kilojoule per mol).
ja: エネルギーを eV (電子ボルト) で表示する場合、これを選択してください。
zh_cn: 如果您更喜欢以eV(电子伏)作为能量单位的话，请选中它。另外还有一种选择是用kj/mol(千焦/摩尔)作为能量单位

source: Move the slider to find out about the state of matter
ja: スライダーを動かして 物質の状態を調べます。
zh_cn: 移动滑动条 可以找出 物质状态

source: Temperature:
ja: 温度:
zh_cn: 温度：

source: This page gives an overview about the spectrum this element. With the mouse you can zoom into the spectrum.
ja: このページでは、この元素のスペクトルについての概観を示します。マウスでスペクトルにズームできます。
zh_cn: 本页给出本元素简明的光谱图您可以使用鼠标改变它的大小。

source: This page gives an overview about the spectrum this element
ja: このページでは、この元素のスペクトルについての概観を示します
zh_cn: 本页给出本元素简明的光谱图

source: This is the spectrum of the element
ja: これは元素のスペクトルです
zh_cn: 这是元素的光谱图

source: &Minimum value:
ja: 最小値(&M):
zh_cn: 最小值(&M):

source: This sets the leftmost wavelength of the spectrum
ja: これはスペクトルの最左波長をセットします
zh_cn: 在此设定本谱图的最小波长

source: Maximum &value:
ja: 最大値(&V):
zh_cn: 最大值(&V)：

source: This sets the rightmost wavelength of the spectrum
ja: これはスペクトルの最右波長をセットします
zh_cn: 在此设定本光谱图的最大波长

source: Using this button you can export the spectrum as a graphic
ja: このボタンを用いると、スペクトルを画像としてエクスポートできます
zh_cn: 此按钮可使您将光谱图输出为图形

source: Year:
ja: 年:
zh_cn: 年：

source: Move the slider to find out about the discovery dates of the elements
ja: スライダーを動かして 元素が発見された年を 調べます。
zh_cn: 移动滑动条 以找出 元素的 发现时间

source: Selects the PSE
ja: PSE を選択
zh_cn: 选择周期表中的元素

source: Select the PSE you want
ja: 望みの PSE を選択
zh_cn: 选择周期表中的元素

source: Selects the default color scheme
ja: デフォルトの色スキームを選択
zh_cn: 选择默认的颜色方案

source: Select the color scheme you prefer by clicking on the corresponding radio button
ja: ラジオボタンをクリックして、色スキームを選びます。
zh_cn: 通过点击相应的按钮以选定您想要的配色方案

source: Selects the default gradient
ja: デフォルトのグラディエントを選択
zh_cn: 选择默认的周期性特征

source: Select the gradient you want by clicking on the menu entry
ja: メニュー項目をクリックして、望みのグラディエントを選択
zh_cn: 点击菜单条目以选择您想要的周期性特征

source: Selects the default numeration (IUPAC)
ja: デフォルトの記数法 (IUPAC) を選択
zh_cn: 选择采用默认的序列编号(IUPAC)

source: Select the numeration you want
ja: 望みの記数法を選択
zh_cn: 选择您想要的序列编号

source: Show or hide the legend
ja: 凡例を表示/隠す
zh_cn: 显示或隐藏图例

source: Show or hide the tooltips
ja: ツールチップを表示/隠す
zh_cn: 显示或隐藏工具提示

source: whether the atomic mass will be displayed in the PSE-Table
ja: 原子質量を PSE 表に表示するかどうか
zh_cn: 原子量是否要显示在元素周期表中

source: Display the atomic mass in the PSE
ja: 原子質量を PSE に表示
zh_cn: 在元素周期表中显示原子量？

source: Selects the color if no scheme is selected
ja: スキームが未選択の場合の色を選択
zh_cn: 如果没有配色方案，请选择颜色

source: Selects the color of the elements if no scheme is selected
ja: スキームが未選択の場合の元素の色を選択
zh_cn: 如要没有配色方案，请为元素选择颜色

source: Selects the color of liquid elements
ja: 液体元素の色を選択
zh_cn: 请为液相元素选择颜色

source: Selects the color of solid elements
ja: 固体元素の色を選択
zh_cn: 请为固相元素选择颜色

source: Selects the color of vaporous elements
ja: 気体元素の色を選択
zh_cn: 请为气相元素选择颜色

source: Selects the color of radioactive elements
ja: 放射性元素の色を選択
zh_cn: 请为有放射性的元素选择颜色

source: Selects the color of artificial elements
ja: 人工元素の色を選択
zh_cn: 请为人造元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in block s
ja: Sブロックの元素の色を選択
zh_cn: 请s区的元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in block p
ja: Pブロックの元素の色を選択
zh_cn: 请p区的元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in block d
ja: Dブロックの元素の色を選択
zh_cn: 请d区的元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in block f
ja: Fブロックの元素の色を選択
zh_cn: 请f区的元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in group 1
ja: 1 族の元素の色を選択
zh_cn: 请为第一族元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in group 2
ja: 2 族の元素の色を選択
zh_cn: 请为第二族元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in group 3
ja: 3 族の元素の色を選択
zh_cn: 请为第三族元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in group 4
ja: 4 族の元素の色を選択
zh_cn: 请为第四族元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in group 5
ja: 5 族の元素の色を選択
zh_cn: 请为第五族元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in group 6
ja: 6 族の元素の色を選択
zh_cn: 请为第六族元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in group 7
ja: 7 族の元素の色を選択
zh_cn: 请为第七族元素选择颜色

source: Selects the color of the elements in group 8
ja: 8 族の元素の色を選択
zh_cn: 请为第八族元素选择颜色

source: Selects the color of the elements with acidic behaviour
ja: 酸性反応を伴う元素の色を選択
zh_cn: 请为酸性的元素选择颜色

source: Selects the color of the elements with basic behaviour
ja: 塩基性反応を伴う元素の色を選択
zh_cn: 请为碱性的元素选择颜色

source: Selects the color of the elements with amphoteric behaviour
ja: 両性反応を伴う元素の色を選択
zh_cn: 请为两性的元素选择颜色

source: Selects the color of the elements with neutral behaviour
ja: 中性反応を伴う元素の色を選択
zh_cn: 请为中性的元素选择颜色

source: Selects the color of the alkali metals
ja: アルカリ金属の色を選択
zh_cn: 请为碱金属选择颜色

source: Selects the color of the rare-earth elements
ja: 希土類元素の色を選択
zh_cn: 请为稀土元素选择颜色

source: Selects the color of the non-metal elements
ja: 非金属元素の色を選択
zh_cn: 请为非金属元素选择颜色

source: Selects the color of the alkaline earth metals
ja: アルカリ土類金属の色を選択
zh_cn: 请为碱土金属选择颜色

source: Selects the color of the metals which do not fit into the other categories
ja: 他のカテゴリに適合しない金属の色を選択
zh_cn: 请为不能归入其它类的金属选择颜色

source: Selects the color of the halogen elements
ja: ハロゲン元素の色を選択
zh_cn: 请为卤族元素选择颜色

source: Selects the color of the transition elements
ja: 遷移元素の色を選択
zh_cn: 请为过渡元素选择颜色

source: Selects the color of the noble gases
ja: 希ガスの色を選択
zh_cn: 请为惰性气体选择颜色

source: Selects the color of the metalloid elements
ja: 半金属元素の色を選択
zh_cn: 请为准金属元素选择颜色

source: This value defines whether eV or kJ/mol should be used within Kalzium
ja: この値は、Kalzium で eV と kJ/mol のどちらを使うかを定義します
zh_cn: 此值指定eV或kJ/mol这两个单位是否在kalzium中使用

source: Use eV or kJ/mol
ja: eV または kJ/mol を使用
zh_cn: 使用eV或kJ/mol

source: This value defines which temperature scale should be used within Kalzium
ja: この値は、Kalzium で使う温度スケールを定義します
zh_cn: 此值定义kalzium选用哪一种温标

source: Select the scale for the temperature
ja: 温度のスケールを選択
zh_cn: 选择温标

source: Show or hide the sidebar
ja: サイドバーを表示/隠す
zh_cn: 显示或隐藏侧栏

source: Greek 'hydro' and 'gennao' for 'forms water'
ja: ギリシャ語で「水を形成する」は「ハイドロ」と「ゲンナオ」
zh_cn: 希腊语中“hydro”和“gennao”表示“组成水”

source: The Greek word for the sun was 'helios'
ja: ギリシャ語で太陽は「ヘリオス」
zh_cn: 希腊语中的“helios”表示太阳

source: Greek 'lithos' means 'stone'
ja: ギリシャ語の「リソス」の意味は「石」
zh_cn: 希腊语中的“lithos”意思是宝石

source: Greek 'beryllos' for 'light-green stone'
ja: ギリシャ語で「ライトグリーンの石」は「ベリロス」
zh_cn: 希腊语中“beryllos”表示“淡绿色的宝石”
